---
title: "买买提的2008"
slug: "maimaitide2008"
date: 2025-10-15T16:22:34
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 68813
vod_sub: ""
vod_actor: "伊斯拉木江·瓦力斯, 阿孜古丽·热西提, 木拉丁·阿不力米提, 阿布都克里木·阿不力孜"
vod_director: "西尔扎提·亚合甫"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "国语"
vod_year: "2008"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 682
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-40/2c89656dd16491933270bfcd4fccab5b.jpg"
---

沙尾村是塔克拉玛十沙漠边缘的村落，由于自然环境的变化，沙尾村面临着日益严峻的生存挑战。但就在这样一个偏远村庄，村民们有着一个共同的爱好，那就是足球。这里的孩子常年在金色的胡杨林中，绵延起伏的沙丘里踢球，个个练出了一幅铁脚板和好身手，村里的男女老少都把足球当成了生活中的快乐和毫无功利性的运动，这样一个快乐的村庄却由于一个叫买买提的人的到来打破了平静。 买买提是县里的小干部，一次偶然的原因误打误撞，被下派到了沙尾村，极不情愿也不安心的买买提为了早出成绩，调回县城，看中了沙尾村孩子们的足球天赋，为了组织足球队，买买提创造出了一个善意的弥天大谎，声称如果沙尾村的足球队能够在地区夺得冠军，这些孩子就会去参加2008年北京奥运会的开幕式。买买提不负责任的戏言引起了轩然大波，一个美丽的谎言，点燃了沙尾村男女老少的奥运会憧憬，全村人为实现孩子的奥运梦而动员起来，欲罢不能。买买提将错就错只好走上了带领沙尾村梦想足球队冲击地区冠军的道路。
